Repository: 42BodyProblem/GC4_Localization
Catalog: */FlavorText_*.xliff
Languages: chinese

source: World-Seep Directives
chinese: 世界渗透指示

source: Glow-Sphere Analysis
chinese: 发光球体分析

source: Ascension Tethers
chinese: 提升系绳

source: Radiative Assimilation Zones
chinese: 辐射同化区域

source: Glow-Forging Hubs
chinese: 发光锻造中心

source: Stellar Siphon Nodes
chinese: 恒星虹吸节点

source: Radiant Matter Weaves
chinese: 辉煌物质编织

source: Guidelines that govern the spread and permeation of our essence across newfound worlds, ensuring the successful seepage of the Contaminate.
chinese: 指导我们的本质在新发现的世界中扩散和渗透的准则，确保"污染物"的成功渗透。

source: Study and analysis of planetary bodies to identify their potential for radiative absorption and compatibility with our intrinsic glow.
chinese: 研究和分析行星体，以确定它们的辐射吸收潜力和与我们内在光辉的兼容性。

source: Constructs that facilitate the efficient vertical movement between a planet's surface and its orbit, enabling swift Contaminate distribution.
chinese: 促进从行星表面到轨道之间的高效垂直移动的构造物，使污染物分布迅速。

source: Adapting foreign ecosystems into zones that harness their radiative properties, enabling them to better serve the Contaminate's needs.
chinese: 将外来生态系统改造成能利用其辐射性能的区域，使其更好地满足污染者的需求。

source: Centers that mold and shape alien resources in the light of our radiative essence, crafting tools and structures infused with our glow.
chinese: 在我们辐射本质的照耀下塑造和塑形外星资源的中心，制作充满我们光芒的工具和结构。

source: Extraction systems positioned in a planet's orbit, drawing in stellar materials that resonate with our innate radiative frequencies.
chinese: 位于行星轨道上的提取系统，吸收与我们固有辐射频率相共振的恒星物质。

source: Development and harnessing of organic polymers imbued with our radiative essence, creating materials that pulse and throb with our life force.
chinese: 开发并利用充满我们辐射本质的有机聚合物，创造出脉动和震动我们生命力的材料。

source: Radiative Insights
chinese: 辐射洞察

source: Diving deep into the unknown, understanding alien entities through the lens of our glowing essence.
chinese: 深入未知的深渊，通过我们发光的本质的镜头理解外星实体。

source: Glowing Cognitions
chinese: 发光的认知

source: Constructs of thought, pulsating with the brilliance of our innate radiance, evolving to think beyond the corporeal.
chinese: 思维构造，以我们内在光辉的闪耀脉动，超越肉体思考的演变。

source: Luminous Life Studies
chinese: 发光生命研究

source: Exploring the vast expanse of alien life and how they interact and evolve under the touch of our radiative essence.
chinese: 探索广袤的外星生命及它们如何在我们的辐射本质触碰下互动和演变。

source: Glowing Growth Zones
chinese: 发光生长区域

source: Adapting alien flora to resonate with our glow, cultivating ecosystems that flourish under our radiative touch.
chinese: 适应与我们的光辉共鸣的外星植物，培育在我们的辐射触摸下繁荣的生态系统。

source: Radiative Reshaping
chinese: 辐射重塑

source: Modifying and transforming planets to embrace our glowing core essence, making them sanctuaries of radiative harmony.
chinese: 修改并改造行星以接纳我们发光的核心精华，使它们成为辐射和谐的庇护所。

source: Radiative World Shaping
chinese: 辐射世界塑造

source: Glowing Ground Refinement
chinese: 发光地面精炼

source: Radiative Frontier Pioneering
chinese: 辐射前沿开拓

source: Luminous Healing Ooze
chinese: 发光疗愈软泥

source: Glowing World Augmentation
chinese: 发光世界增强

source: Molding the essence of planets, we channel their energies to resonate with our inherent radiative nature, harmonizing worlds to our unique cosmic dance.
chinese: 塑造星球的本质，我们引导其能量与我们固有的辐射性质共振，使世界与我们独特的宇宙之舞协调。

source: By augmenting the very ground with our radiative touch, we ensure a luminescent fertility, nurturing both growth and glow in tandem.
chinese: 通过利用我们的辐射触摸增强土地本身，我们确保了发光的肥沃，同时培养了生长和发光。

source: Even the harshest of frontiers bow to our resplendent radiation. These methodologies allow us to pioneer and thrive in the most inhospitable of realms.
chinese: 即使是最严酷的边疆，也会向我们耀眼的辐射低头。这些方法使我们能够在最不宜居的领域中开拓并繁荣。

source: Harnessing our radiant essence, these gels heal and rejuvenate, ensuring the continuous spread of our cosmic luminescence.
chinese: 利用我们的辉煌本质，这些凝胶能治愈并恢复活力，确保我们的宇宙光辉持续传播。

source: Every world is but a canvas, awaiting the touch of our radiative brilliance. With this knowledge, we amplify a planet's potential, making it glow in cosmic harmony with us.
chinese: 每个世界都只是一块画布，等待我们辐射的光辉触摸。凭借这种知识，我们放大了一个星球的潜力，使其与我们在宇宙和谐中发光。

source: Cosmic Coordination
chinese: 宇宙协调

source: With a harmonious blend of radiation and purpose, we orchestrate our expansion, synchronizing every contaminate node in the vast cosmic network.
chinese: 以和谐的辐射和目标交融，我们策划我们的扩张，同步宇宙网络中的每一个污染节点。

source: In the vast cosmic sea, where energy is the ultimate currency, our unique radiation-led lending strategies propel our expansion and influence.
chinese: 在浩渺的宇宙海洋中，能量是最终的货币，我们独特的辐射驱动贷款策略推动我们的扩张和影响力。

source: Debt Spirals
chinese: 债务漩涡

source: Trade not just of matter, but of energies. Our radiative nature allows us to barter with the very cosmic forces, drawing value from the stars themselves.
chinese: 不仅交易物质，还有能量。我们的辐射性质使我们能够与宇宙力量进行交易，从星星本身提取价值。

source: Cosmic Radiation Barter
chinese: 宇宙辐射交易

source: Interconnecting pathways of radiant energy, ensuring seamless and efficient transfer of resources throughout the contaminant sprawl.
chinese: 辉煌能量的互联通道，确保资源在污染蔓延区域内无缝高效转移。

source: Radiation Webworks
chinese: 辐射网络编程

source: By harmonizing the luminous energies of radiation with economic ventures, we've crafted a unique system that thrives on the cosmological bounty.
chinese: 通过将辐射的光能与经济企业协调一致，我们打造了一个独特的系统，依赖于宇宙的丰饶。

source: Radiant Trade Logic
chinese: 辉煌贸易逻辑

source: Through the shimmering dance of radiation, we establish a means to interact, exchange, and grow, even with the most alien of forms.
chinese: 通过辐射的闪烁舞动，我们建立了一种与最异类形态互动，交换和成长的方式。

source: Radiative Exchanges
chinese: 辐射交换

source: A nexus of radiation-guided entities forming a council that governs the expanse of our contamination across the stars.
chinese: 由辐射引导的实体形成的联合会，管理我们在星际间的污染范围。

source: Radiative Councils
chinese: 辐射议会

source: Gamma Codices
chinese: 伽玛法典

source: Guided by the pulsating gamma rhythms, our protocols ensure an orderly spread, resonating harmony in the contagious cosmos.
chinese: 由脉动的伽玛节奏指引，我们的协议确保有序扩散，在广袤的宇宙中回响和谐。

source: Neutrino Shielding
chinese: 中微子护盾

source: Bathed in the protective aura of neutrinos, we remain untouched, asserting our cosmic dominion with unwavering intent.
chinese: 沐浴在中微子的保护光环中，我们依然未受触碰，以坚定不移的意图宣示我们的宇宙统治权。

source: Radiant Ascendants
chinese: 辉煌升腾者

source: From the luminous core of our spread, the brightest entities rise, leading our celestial infection with unparalleled vibrancy.
chinese: 从我们传播的光辉核心，最明亮的实体升起，以无与伦比的活力引导我们的天体感染。

source: Module Fabrication
chinese: 模块制造

source: Weaponized Constructs
chinese: 武器化结构体

source: Through the manipulation of cosmic energies, we have transformed our constructs into lethal weapons. These Orbital Decay Armada are not just ships, but extensions of our will, capable of unleashing devastating radiation attacks on our enemies.
chinese: 通过操控宇宙能量，我们已将我们的构造物转化为致命武器。这些轨道衰变舰队不仅仅是舰船，而是我们意志的延伸，能够对我们的敌人发动毁灭性的辐射攻击。

source: Asteroid Swarming
chinese: 小行星成群

source: Talotic yopitu mul nesin, {PLAYERFACTION:2}.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](If you had to guess, they're very angry that you blew up their planet.)[/COLOR]
chinese: 塔洛蒂克·约皮图穆·内辛，{PLAYERFACTION:2}。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](如果你必须猜，他们对你炸毁他们的星球非常生气。)[/COLOR]

source: This atrocity shall never be forgotten, {PLAYERFACTION:2}. We shall not rest until you are destroyed.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war, until the death of one of our civilizations.)[/COLOR]
chinese: 这种暴行我们永远不会忘记，{PLAYERFACTION:2}。我们不会停歇，直到你被摧毁。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们正处于战争中，直到我们其中一个文明的灭亡。)[/COLOR]

source: Bwahahaha...You should see your face!
chinese: 哈哈哈哈...你应该看看你的脸！

source: The death cries of your people are music to my ears.
chinese: 你们族人的死亡悲鸣在我耳中如同音乐。

source: Eh, it's not like you'd understand me anyway.
chinese: 哼，反正你也不会明白我在说什么。

source: Sacrifices must be made.
chinese: 必须有所牺牲。

source: You may not understand me, but I am doing the galaxy a favor ridding it of your civilization.
chinese: 你可能不理解我，但我正在为银河系除去你们的文明，这是一种恩惠。

source: The galaxy will be better off without your civilization.
chinese: 银河系将在没有你的文明的情况下更好。

source: For the Empire.
chinese: 为了帝国。

source: This is the Utha [HS=HS_Sector]Sector[/HS].[BR][BR]Here, the Empire will begin to rise again. The orders are clear: do what is needed to establish a solid foundation. The effort will require completing basic tasks to explore and [HS=HS_Colinizing]Colonize[/HS] unclaimed planets. It will also involve preparing to grow the Empire's military.[BR][BR]To form a military worthy of the Empire, [HS=HS_Starbase]Starbases[/HS] must be constructed. [HS=HS_Starbase]Starbases[/HS] eventually come in four forms: [ICON=Icon_MiltaryStarbase] [HS=HS_MilitaryStarbase]Military[/HS], [ICON=Icon_MiningStarbase] [HS=HS_MininingStarbase]Mining[/HS], [ICON=Icon_EconomicsStarbase] [HS=HS_EconomicsStarbase]Economic[/HS], and [ICON=Icon_MiningStarbase] [HS=HS_CommunicationsStarbase]Communication[/HS]. Each has a different use, so make sure to deploy them wisely. To deploy a [HS=HS_Starbase]Starbases[/HS], first build a [HS=HS_Constructor]Constructor[/HS] from a [HS=HS_Shipyard]Shipyard[/HS]. [HS=HS_Constructor]Constructors[/HS] can be converted into [HS=HS_Starbase]Starbases[/HS] with the [HS=HS_ConstructStarbase]Construct Starbase[/HS] command.[BR][BR]New Objective: Construct 3 Probes[BR]New Objective: Claim 5 Planets[BR]New Objective: Construct 3 Starbases
chinese: 这是Utha [HS=HS_Sector]星域[/HS]。[BR][BR]在这里，帝国将开始重新崛起。命令已经明确：做好必要的准备，为建立坚实的基础做出努力。这需要完成基本任务，探索并[HS=HS_Colinizing]殖民[/HS]未被占领的星球。它也涉及到准备扩大帝国的军事力量。[BR][BR]为了形成一个配得上帝国的军队，必须建造[HS=HS_Starbase]星际基地[/HS]。[HS=HS_Starbase]星际基地[/HS]最终有四种形式：[ICON=Icon_MiltaryStarbase] [HS=HS_MilitaryStarbase]军事[/HS]，[ICON=Icon_MiningStarbase] [HS=HS_MininingStarbase]采矿[/HS]，[ICON=Icon_EconomicsStarbase] [HS=HS_EconomicsStarbase]经济[/HS]和[ICON=Icon_MiningStarbase] [HS=HS_CommunicationsStarbase]通信[/HS]。每种都有不同的用途，所以请明智地部署它们。要部署一座[HS=HS_Starbase]星际基地[/HS]，首先需要从[HS=HS_Shipyard]造船厂[/HS]建造一个[HS=HS_Constructor]建造者[/HS]。[HS=HS_Constructor]建造者[/HS]可以通过[HS=HS_ConstructStarbase]建造星际基地[/HS]命令转变为[HS=HS_Starbase]星际基地[/HS]。[BR][BR]新目标：建造3个探测器[BR]新目标：占领5个星球[BR]新目标：建造3个星际基地

source: The Empire grows![BR][BR]The galaxy will remember why it quacked in fear at the banner of the Drengin Empire. The claimed planets expand our borders nicely. Admirable work.[BR][BR]Completed Objective: Claim 5 Planets
chinese: 帝国日益壮大！[BR][BR]银河系将会记住，为何在德伦金帝国的旗帜下颤栗。所夺取的星球完美地扩展了我们的疆界。令人赞叹的工作。[BR][BR]完成目标：占领5个星球

source: A small battalion of Probes is perfect for reconnaissance.[BR][BR]Now it's time to map this [HS=HS_Sector]Sector[/HS] and root out the source of the signal reported before. Scrub over the entire [HS=HS_Sector]Sector[/HS] if you have to![BR][BR]If you find a spot you want to monitor, give a Ship the [ICON=Order_Standby] [HS=HS_Standby]Standby[/HS] order to have it idle indefinitely.[BR][BR]Completed Objective: Construct 3 Probes[BR]New Objective: Find the Signal's Source
chinese: 一小队探测器非常适合侦查。[BR][BR]现在是时候绘制这个[HS=HS_Sector]区域[/HS]并找出之前报告的信号来源了。如果需要，你必须在整个[HS=HS_Sector]区域[/HS]进行搜查！[BR][BR]如果你找到了一个你想要监视的地方，给一艘船下达[ICON=Order_Standby] [HS=HS_Standby]待命[/HS]指令，让它无限期地闲置。[BR][BR]完成的任务：建造3个探测器[BR]新的任务：找到信号的来源。

source: A small battalion of Probes is perfect for reconnaissance.[BR][BR]Now that we know those Navigators are the source of the signal reported before, we can monitor them more closely. Utilize the probes as needed to keep an eye on the Navigators and explore the galaxy.[BR][BR]You can use the [ICON=Order_Standby] [HS=HS_Standby]Standby[/HS] order to have a ship idle somewhere indefinitely, perfect if you want to watch over a specific location.[BR][BR]Completed Objective: Construct 3 Probes
chinese: 一小队探测器是进行侦察的完美选择。[BR][BR]现在我们知道那些航海家就是之前报告的信号来源，我们可以更密切地监视他们。根据需要使用探测器来监视航海家并探索银河系。[BR][BR]你可以使用[ICON=Order_Standby] [HS=HS_Standby]待命[/HS]指令让一艘船在某处无限期地空闲，如果你想监视特定的位置，这是完美的选择。[BR][BR]已完成目标：建造3个探测器

source: The infrastructure for a glorious future is coming along excellently. Commendations are in order.[BR][BR]The [HS=HS_Starbase]Starbases[/HS] built will serve the Empire well. They should not be the last ones made, though. There are always more [HS=HS_StrategicResource]Strategic Resources[/HS] to gather utilizing the [ICON=Icon_MiningStarbase] [HS=HS_MininingStarbase]Mining Starbases[/HS] and territory to secure with the [ICON=Icon_MiltaryStarbase] [HS=HS_MilitaryStarbase]Military Starbases[/HS].[BR][BR]Completed Objective: Construct 3 Starbases
chinese: 荣耀未来的基础设施进展顺利，值得赞扬。[BR][BR]建造的[HS=HS_Starbase]星际基地[/HS]将为帝国提供良好服务。不过，这些并不应该是最后建造的。总有更多的[HS=HS_StrategicResource]战略资源[/HS]通过使用[ICON=Icon_MiningStarbase] [HS=HS_MininingStarbase]采矿星际基地[/HS]进行收集，以及通过[ICON=Icon_MiltaryStarbase] [HS=HS_MilitaryStarbase]军事星际基地[/HS]来确保领土。[BR][BR]完成目标：建造3个星际基地。

source: At last! With the research into Warships complete fighters can once more be constructed at the [HS=HS_Shipyard]Shipyard[/HS].[BR][BR]It is time to build a formidable force. Not only for future conquest but in case the Terrans or any of the allies decide to investigate the [HS=HS_Sector]Sector[/HS]. [HS=HS_Fleet]Fleet[/HS] management is vital to the Empire's future.[BR][BR]A [HS=HS_Fleet]Fleet[/HS] can be formed by [HS=HS_ShipMovement]Moving[/HS] ships onto the same tile. Keep an eye on the [ICON=ShipLogistics_Icon] [HS=HS_Logistics]Logistics[/HS]. If there isn't enough [ICON=ShipLogistics_Icon] [HS=HS_Logistics]Logistics[/HS], a ship cannot join a [HS=HS_Fleet]Fleet[/HS].[BR][BR][HS=HS_ShipMovement]Move[/HS] Ships and [HS=HS_Fleet]Fleets[/HS] onto Planets to serve as defenders of the planet and make it harder to [HS=HS_ConqueringPlanets]Conquer[/HS]. Keep all this in mind as the military force grows.
chinese: 终于！随着对战舰的研究完成，战斗机可以再次在[HS=HS_Shipyard]船坞[/HS]中构建。[BR][BR]是时候建立一支强大的力量了。不仅为了未来的征服，也为了防止地球人或任何盟友决定调查[HS=HS_Sector]区域[/HS]。[HS=HS_Fleet]舰队[/HS]的管理对帝国的未来至关重要。[BR][BR][HS=HS_Fleet]舰队[/HS]可以通过[HS=HS_ShipMovement]移动[/HS]舰船到同一瓦片上来形成。注意[ICON=ShipLogistics_Icon] [HS=HS_Logistics]物流[/HS]。如果[ICON=ShipLogistics_Icon] [HS=HS_Logistics]物流[/HS]不足，舰船无法加入[HS=HS_Fleet]舰队[/HS]。[BR][BR][HS=HS_ShipMovement]移动[/HS]舰船和[HS=HS_Fleet]舰队[/HS]到行星上，作为行星的防卫者，使[HS=HS_ConqueringPlanets]征服[/HS]变得更加困难。随着军事力量的增长，记住所有这些。

source: Another civilization, the Navigators, seems responsible for the subspace signals. How long they've been here is hard to tell, but it doesn't matter. They are weak and exposed. They will answer to the Drengin soon enough. [HS=HS_ConqueringPlanets]Conquer[/HS] the homeworld and claim their capital, take the head so they know resistance is futile.[BR][BR]Completed Objective: Find the Signal's Source[BR]New Objective: Conquer the Navigators' Homeworld
chinese: 另一个文明，导航者，似乎对次空间信号负责。他们在这里待了多久很难说，但这不重要。他们是弱小和暴露的。他们很快就会向德兰金解释的。[HS=HS_ConqueringPlanets]征服[/HS]他们的母星，夺取他们的首都，取下他们的首领，让他们知道抵抗是徒劳的。[BR][BR]完成任务：找到信号源[BR]新任务：征服导航者的母星

source: Another civilization, the Navigators, seems responsible for the subspace signals. How long they've been here is hard to tell, but it doesn't matter. They are weak and exposed. They will answer to the Drengin soon enough. [HS=HS_ConqueringPlanets]Conquer[/HS] the homeworld and claim their capital, take the head so they know resistance is futile.[BR][BR]New Objective: Conquer the Navigators' Homeworld
chinese: 另一个文明，导航者，似乎是次空间信号的源头。他们在这里待了多久很难说，但这并不重要。他们虚弱且毫无防备。他们很快就会向德林吉人屈服。[HS=HS_ConqueringPlanets]征服[/HS]他们的母星，占领他们的首都，割下首级让他们知道反抗是徒劳的。[BR][BR]新的目标：征服导航者的母星

source: A message loud and clear -The Drengin Empire owns this sector, and all in it will answer to Drengin rule. The Navigators tried to conceal something as their capital fell. A scan of the planet should undo their feeble attempts and reveal what they've hidden.[BR][BR]Completed Objective: Conquer the Navigators' Homeworld[BR]New Objective: Scan the Conquered Homeworld
chinese: 一条响亮而清晰的消息-德林吉帝国拥有这个区域，所有在其中的人都将服从德林吉的统治。在首都陷落时，导航者试图隐藏某些东西。扫描这个行星应该能破解他们的无力尝试，揭示他们所隐藏的东西。[BR][BR]已完成的任务：征服导航者的家园[BR]新的任务：扫描被征服的家园

source: The completed scan has revealed the Navigators tried to hide a device. A malfunctioning device. They would not have wanted to hide it if it wasn't of value. Whether a weapon or tool, it needs to be treated with care. Once repaired, it may be critical to the Empire's return.[BR][BR]Completed Objective: Scan the Conquered Homeworld
chinese: 已完成的扫描揭示了领航员试图隐藏一台设备。一台故障的设备。如果它不具有价值，他们本不会想要隐藏它。无论是武器还是工具，都需要谨慎对待。一旦修复，它可能对帝国的回归至关重要。[BR][BR]已完成的任务：扫描被征服的母星。

source: The Navigator's days are numbered. There are new directives: prioritize unlocking [HS=HS_Tech]Tech[/HS] that allows the Empire to siege and [HS=HS_ConqueringPlanets]Conquer[/HS] other planets. The Planetary Invasion [HS=HS_Tech]Tech[/HS] will enable the construction of ships at the [HS=HS_Shipyard]Shipyard[/HS] that can besiege hostile planets.[BR][BR]New Objective: Research Planetary Invasion
chinese: 导航员的日子已经屈指可数。有新的指令：优先解锁[HS=HS_Tech]科技[/HS]，使帝国能够围攻和[HS=HS_ConqueringPlanets]征服[/HS]其他星球。行星入侵[HS=HS_Tech]科技[/HS]将启动在[HS=HS_Shipyard]造船厂[/HS]的舰船建设，可以围攻敌对星球。[BR][BR]新目标：研究行星入侵

source: The Navigator's days are numbered. The Empire already has the [HS=HS_Tech]Tech[/HS] necessary to construct Transport ships. Transport ships allow us to lay siege to hostile planets and eventually have our troops conquer them. Utilize all tools at the Empire's disposal to [HS=HS_ConqueringPlanets]Conquer[/HS] the Navigator's homeworld.
chinese: 航海家的日子已经屈指可数。帝国已经拥有了构建运输船所需的[HS=HS_Tech]技术[/HS]。运输船使我们能够对敌对的行星进行围攻，并最终让我们的军队征服它们。利用帝国所有的工具来[HS=HS_ConqueringPlanets]征服[/HS]航海家的家乡星球。

source: The troops are at your disposal.[BR][BR]Transport ships allow us to deploy troops to distant planets. We can now [HS=HS_ConqueringPlanets]Conquer[/HS] hostile planets as long as the [HS=HS_Fleet]Fleet's[/HS] [ICON=Conquest_Icon] Conquest Rating is high enough. The larger the HS=HS_Fleet]Fleet[/HS] and the higher their [ICON=Conquest_Icon] Conquest Rating, the easier a planet is to [HS=HS_ConqueringPlanets]Conquer[/HS].
chinese: 部队现在由您来指挥。[BR][BR]运输船让我们能把部队部署到遥远的行星上。只要[HS=HS_Fleet]舰队的[/HS][ICON=Conquest_Icon]征服等级足够高，我们就能[HS=HS_ConqueringPlanets]征服[/HS]敌对的行星。[HS=HS_Fleet]舰队[/HS]越大，他们的[ICON=Conquest_Icon]征服等级越高，征服一个行星就越容易。

source: The troops are at your disposal.[BR][BR]Transport ships allow us to deploy troops to distant planets. We can now [HS=HS_ConqueringPlanets]Conquer[/HS] hostile planets as long as the [HS=HS_Fleet]Fleet's[/HS] [ICON=Conquest_Icon] Conquest Rating is high enough. The larger the HS=HS_Fleet]Fleet[/HS] and the higher their [ICON=Conquest_Icon] Conquest Rating, the easier a planet is to [HS=HS_ConqueringPlanets]Conquer[/HS].[BR][BR]Completed Objective: Research Planetary Invasion
chinese: 部队已经听从您的指挥。[BR][BR]运输船让我们可以向遥远的星球部署部队。只要[HS=HS_Fleet]舰队的[/HS][ICON=Conquest_Icon]征服评分足够高，我们现在就可以[HS=HS_ConqueringPlanets]征服[/HS]敌对星球。[HS=HS_Fleet]舰队[/HS]越大，[ICON=Conquest_Icon]征服评分越高，征服星球就越容易。[BR][BR]完成目标：研究行星入侵

source: Disgrace![BR][BR]We'll enthrall those who think themselves powerful enough to destroy our ships and survive. The Empire can ensure victory in future battles in a few ways. The first is to ensure our equipment is constantly improving by researching defenses, weapons, and more under the Warfare branch of the Tech Tree. Some [HS=HS_Tech]Techs[/HS] also allow the construction of larger ships.[BR][BR]Another technique is to ensure ships are grouped into [HS=HS_Fleet]Fleets[/HS]. Form [HS=HS_Fleet]Fleets[/HS] by [HS=HS_ShipMovement]Moving[/HS] Ships onto the same tile. A [HS=HS_Fleet]Fleet[/HS] is restricted in size by its [ICON=ShipLogistics_Icon] [HS=HS_Logistics]Logistics[/HS], so if a [HS=HS_Fleet]Fleet[/HS] isn't forming or expanding, the [ICON=ShipLogistics_Icon] [HS=HS_Logistics]Logistics[/HS] score is likely too high.[BR][BR]Lastly, control when fights occur by staying on the offensive. Initiate battles heavily weighted in the Empire's favor to weaken our enemies while retaining our strength. Avoid fleets too powerful to quickly take down and utilize distance tactics such as the Beam Volley and Missile Volley.
chinese: 耻辱！[BR][BR]我们将使那些自认为有足够力量摧毁我们战舰并存活下来的人们臣服。帝国可以通过几种方式确保在未来的战斗中获胜。首先是保证我们的装备通过在科技树的战争分支下研究防御、武器等来不断提升。一些[HS=HS_Tech]科技[/HS]还允许建造更大的船只。[BR][BR]另一种技巧是确保船只被组成[HS=HS_Fleet]舰队[/HS]。通过[HS=HS_ShipMovement]移动[/HS]船只到同一格子来形成[HS=HS_Fleet]舰队[/HS]。一个[HS=HS_Fleet]舰队[/HS]的大小受其[ICON=ShipLogistics_Icon] [HS=HS_Logistics]后勤[/HS]限制，所以如果一个[HS=HS_Fleet]舰队[/HS]没有形成或者扩大，那么[ICON=ShipLogistics_Icon] [HS=HS_Logistics]后勤[/HS]分数可能过高。[BR][BR]最后，通过保持进攻来控制战斗的发生时间。发起以帝国为主的大规模战斗，以削弱我们的敌人同时保持我们的力量。避免与过于强大的舰队战斗，利用远距离战术如射线齐射和导弹齐射。

source: Exploring and knowing the galaxy is the first step to expanding the Alliance's [HS=HS_ZoneOfControl]Zone of Control[/HS]. Probes are the best way to explore the universe. They have unrestricted [HS=HS_ShipRange]Range[/HS] and can move quickly.[BR][BR]The Alliance has provided a Probe already near Earth's orbit. Select that Probe using the LEFT Mouse Button and give it orders to [HS=HS_ShipMovement]Move[/HS] to start exploring. This can be done by selecting where the Probe should move to on the map with the RIGHT Mouse Button or selecting the [ICON=AutoExplore_Icon] [HS=HS_AutoExplore]Auto-Explore[/HS] mode on the Probe's interface. A [HS=HS_Months]Month[/HS] can only be finished once all ships and fleets have used all their moves or been put on Standby.[BR][BR]There's been reports of unusual signals. Their source and meaning are too faint to discern, but it's believed to be another Civilization. Use the Probe to find them.[BR][BR]New Objective: Locate the Other Civilization
chinese: 在科幻游戏的背景下，探索并了解银河系是扩大联盟[HS=HS_ZoneOfControl]控制区域[/HS]的第一步。探测器是探索宇宙的最佳方式，它们拥有无限的[HS=HS_ShipRange]范围[/HS]，并且可以快速移动。[BR][BR]联盟已经在地球的轨道附近提供了一个探测器。使用左键选择该探测器，并下达[HS=HS_ShipMovement]移动[/HS]指令开始探索。您可以通过右键在地图上选择探测器应移动到的位置，或者在探测器的界面上选择[ICON=AutoExplore_Icon][HS=HS_AutoExplore]自动探索[/HS]模式来完成此操作。只有当所有船只和舰队使用完所有动作或者被设为待命状态时，一个[HS=HS_Months]月[/HS]才能结束。[BR][BR]我们收到了一些不寻常的信号报告。它们的来源和意义都太微弱，无法辨识，但我们认为它可能来自另一个文明。使用探测器去寻找它们。[BR][BR]新目标：定位其他文明

source: A wary eye should be kept on the Drengin. Regardless, the Alliance must continue to secure the [HS=HS_Sector]Sector[/HS].[BR][BR][HS=HS_SurveyShip]Survey Ships[/HS] are another critical piece to exploring the galaxy. [HS=HS_SurveyShip]Survey Ships[/HS] may be slower than Probes and are restricted in [HS=HS_ShipRange]Range[/HS], but they can defend themselves. More importantly, [HS=HS_SurveyShip]Survey Ships[/HS] can be used to investigate [HS=HS_Anomaly]Anomalies[/HS].[BR][BR][HS=HS_Anomaly]Anomalies[/HS] take many forms, but they can all be scanned by a [HS=HS_SurveyShip]Survey Ship[/HS]. A [HS=HS_SurveyOrder]Survey[/HS] takes a few [HS=HS_Months]Months[/HS] to complete, but it often reveals beneficial resources, components, or technology once finished.[BR][BR][HS=HS_SurveyShip]Survey Ship[/HS] can be ordered to [HS=HS_SurveyOrder]Survey[/HS] an [HS=HS_Anomaly]Anomaly[/HS] by commanding it to the position of the [HS=HS_Anomaly]Anomaly[/HS] or by utilizing the [ICON=AutoSurvey_Icon] [HS=HS_AutoSurvey]Auto-Survey[/HS] feature of the ship.[BR][BR]Completed Objective: Locate the Other Civilization[BR]New Objective: Scan an Anomaly
chinese: 应该警惕Drengin。然而，联盟必须继续保护[HS=HS_Sector]领域[/HS]。[BR][BR][HS=HS_SurveyShip]勘查舰[/HS]是探索银河系的另一个关键部分。[HS=HS_SurveyShip]勘查舰[/HS]可能比探测器慢，且受到[HS=HS_ShipRange]航程[/HS]的限制，但它们可以自我防御。更重要的是，[HS=HS_SurveyShip]勘查舰[/HS]可以用来调查[HS=HS_Anomaly]异常[/HS]。[BR][BR][HS=HS_Anomaly]异常[/HS]有多种形式，但都可以由[HS=HS_SurveyShip]勘查舰[/HS]扫描。一次[HS=HS_SurveyOrder]勘查[/HS]需要几个[HS=HS_Months]月[/HS]才能完成，但一旦完成，它通常会揭示有益的资源、组件或技术。[BR][BR][HS=HS_SurveyShip]勘查舰[/HS]可以被命令[HS=HS_SurveyOrder]勘查[/HS]一个[HS=HS_Anomaly]异常[/HS]，通过将其命令到[HS=HS_Anomaly]异常[/HS]的位置，或者利用船的[ICON=AutoSurvey_Icon] [HS=HS_AutoSurvey]自动勘查[/HS]功能。[BR][BR]完成的目标：找到其他文明[BR]新的目标：扫描一个异常
